hello how are you my hearts how are you well pay
hola qué tal corazones cómo estáis bueno
attention to this video because I'm going to
atentos a este vídeo porque os voy a
reveal some things to you beautiful beautiful beautiful
desvelar unas cositas guapa guapa guapa
but beautiful beautiful beautiful pay attention don't
pero guapa guapa guapa atentos no os
miss any details it turns out that rosario
perdáis detalle resulta ser que rosario
mohedano has publicly denounced her
mohedano ha denunciado públicamente a su
cousin rocio carrasco in the sense of
prima rocío carrasco en el sentido del
changing the script and changing sides and
cambio de guión y el cambio de bando y
changing well the sudden turn capega
el cambio de bueno el volantazo capega
no what united me to my cousin was to end
no lo que me unía a mi prima era acabar
the television factory
con la fábrica de la tele
both one and the other for many
tanto una como la otra durante un montón
years because you have to remember that
de años porque tenéis que recordar que a
rocio carrasco devoured her in the television factory I
rocío carrasco en la fábrica de la tele
mean look at how fake they
la devoraba o sea fíjate tú los falsos
are and how bad they are that being
que son y los malos que son que siendo
supposedly a friend of the directors on that
supuestamente de los directores en ese
program she was torn apart on the program
programa se despedazaba en el programa
in which today they are the
en el que hoy a día de hoy son los
greatest defenders and there is no other
mayores defensores y no existe otra
opinion other than that okay well
opinión que no sea la de ello vale pues
she had the intention with her cousin to
ella tenía la intención con su prima de
end the television factory
acabar con la fábrica de la tele
by suing and they even went over well into
demandando e incluso se pasaban bueno en
account in this interview each free in
cuenta en esta entrevista cada gratis en
ten minutes that  he ruled with his prima
diez minutos que se mandaba con su prima
jurisprudence and things were getting done don't
jurisprudencia y se pasaban cosas no
look at this here then go here not
mira esto por aquí pues tira por aquí no
here but at the time of filing the
por aquí sino para la hora de poner las
complaint that they were filing against him don't
denuncia que le estaban poniendo no los
pass them there comes a time when
pases que llega un momento en el que
Rocío Carrasco decided to make an
rocío carrasco pues decidió hacer un
agreement as you all know they do
acuerdo como ya todos sabéis de ese
n't talk about that agreement we
acuerdo no hablan de ese acuerdo
only talk about it here on YouTube and
solamente hablamos aquí en youtube y
disagreement they only talk about it in the world
desacuerdo solamente hablan en el mundo
but in few television programs
pero en pocos programas de televisión
they mention the agreement and in few
mencionan el acuerdo y en poco en poca
magazines too in fact it's not the
revista también de hecho no es el por
why because that agreement is
qué porque ese acuerdo está
official let's say it's not that they are rumors
oficial vamos que no es que sean rumores
or anything no no that agreement is being
ni nada no no ese acuerdo te lo está
told to you by the sentence that condemns the
contando la sentencia que condena a la
television factory in the lawsuit
fábrica de la tele en la demanda que les
filed against them by Antonio Davis Rocío Carrasco it is an
pone antonio davis rocío carrasco es un
agreement with the television factory they
acuerdo con la fábrica de la tele los
had sued not only them
tenía demandados no únicamente a ellos
as companies but a lot of
como empresas sino a un montón de
collaborating presenters and a lot
presentadores colaboradores y un montón
of people from the television factory
de gente de la fábrica de la tele
and agrees to drop all the complaints that
y acuerda quita todas las denuncias que
have been filed against 35 and everyone else in
tiene puestas a 35 y a todo el mundo a
exchange for the documentary or in other words this
cambio del documental o sea este
documentary has not been made for Rocío
documental no se lo han hecho a rocío
Carrasco because suddenly  that they have
carrasco porque de repente esa hayan
opened their eyes contract they had
abierto los ojos contrato nos habían
told us hey look is there a documentary
dicho oye mira hay acaso un documental
to defend the poor woman no this
para defender la pobre mujer no este
documentary has cost Rocio Carrasco to
documental a rocío carrasco le ha
drop all the complaints and
costado quitar todas las denuncias y
all the compensations that were
todas las indemnizaciones que había
pending that are on TV they have to
pendientes que están en tele tienen que
pay her okay well some lawsuits
pagar a ella vale bueno algunas demandas
maybe she would not have won you
a lo mejor no las hubiera ganado ya
know how the law works no but this
sabéis cómo funciona la ley no pero esto
to Rocio Carrasco all this circus this
a rocío carrasco todo este circo esta
red carpet this toe-curling this to Rocio
alfombra roja este peloteo esto a rocío
Carrasco the coast
carrasco la costa
and indirectly not her money I mean
e indirectamente no su pasta me refiero
compensations complaints and a lot
a indemnizaciones denuncias y un montón
of things then she leaves
de cosas entonces ella deja tirada a
Rosario Mohedano who continued with the
rosario mohedano que seguía con la
battle against the TV factory for
batalla contra la fábrica de la tele por
all the damage they had done to them which is no
todo el daño que les habían hecho que no
small thing
es poco
one day we will compile all the attacks
un dia recopilaremos todos los ataques
that were made to Rocio Carrasco from
que le hicieron a rocío carrasco desde
the TV factory okay you're going to freak out I mean you
la fábrica de la tele vale vais a flipar
're going to freak out okay and we're
osea vais a flipar vale y estamos
talking about that it's not that it's a change
hablando de que no es que sea un cambio
of opinion I don't know what no no no you're not going to
de opinión no sé que no no no vais a
freak out because she was supposed to be
flipar porque ella se suponía que era
friends with Val de Pera of I don't know who he I do
amiga del val de pera del no sé quién el
n't know how much the friends that are that
no sé cuánto vale los amigos que son que
only  they move for the monkey for
solamente se mueven por por el mono por
the interest so of course the win win
el interés entonces claro el win win
for the television factory they take away my
para la fábrica de la tele me quitan las
lawsuits they take away my compensations and
demandas me quitan las indemnizaciones y
suddenly we have Rocío Carrasco for the
de repente tenemos a rocío carrasco por
first time giving an interview well
primera vez dando una entrevista bueno
after many years but a
después de muchos años pero una
big interview in conditions of she's going to
entrevista gorda en condiciones de va a
talk about everything okay what's
hablar de todo vale
happening when they release
qué es lo que pasa que cuando sacan
these that you see it's not an interview that she didn't
estos que ya ves tú no es una entrevista
expect either you it's nothing that
que tampoco espera tú no es nada que
Rosario hasn't said anything maybe
rosario no haya dicho nada a lo mejor
our channels
nuestros canales
her own twitter even no that yes
su propio twitter incluso no que sí que
she and her cousin had many things in common and
ella con su prima le unía muchas cosas y
got along very well with her but
se llevaba muy bien con ella pero que
above all they together and they go hand in hand
sobre todo ella juntas y van de la mano
in a battle they had against the
en una batalla que tenían contra la
television factory until her cousin
fábrica de la tele hasta que su prima
Rocío Carrasco decided to negotiate with
rocío carrasco decidió negociar con
them no what's happening that
ellos no qué es lo que pasa que de
suddenly the same day okay there you have
repente el mismo día vale ahí tenéis
days 06/07 the same day this pamphlet comes out
días 06/07 el mismo día sale este
well same day to be
panfleto bueno mismo día para ser
exact the next day hours later
exactos el día siguiente horas después
okay this pamphlet is
vale este panfleto
terrible blooper okay at the time I already
malísimo blooper vale yo en su momento
reported it to the Spanish I already told at the
al español ya lo denuncie yo ya conté en
time okay it seems to me that of the  worse than there is
su día vale me parece el de lo peor que
the press that's why when I talk to you
hay la prensa por eso cuando yo os hablo
about journalists like Marina Esnal and
de periodistas como marina esnal y como
Albert Domènech you don't know how much
albert domènech tenéis no sabéis cuánto
you have to value them okay there are many
tenéis que valorarlos vale hay muchos
more there are many more journalists who are
más hay muchos más periodistas que
worth it
merecen la pena
who write in the written press you have to
que escriban en en prensa escrita tenéis
value agents like Albert and
que valorar los agentes como albert y a
people like Marina how they do their
gente como la marina como hacen su
job okay no longer this is no longer
trabajo vale es que ya no ya esto no
valid I mean we can trust more in
vale o sea podemos fiar más de
YouTube channels for example it's not that it
canales de youtube por ejemplo no es que
's 100% reliable because I can be
sea 100% fiable porque yo me puedo
wrong maybe someone else has a different
equivocar a lo mejor otro de otra
opinion whatever but if you want to know
opinión lo que sea pero si queréis saber
the real opinions and the real data
las opiniones reales y los datos reales
based on YouTube channels
en base de a base de canales de youtube
but I go into one I go into the other I
pero me meto en uno me meto en el otro
go comparing I go into this forum I go
voy contrastando me meto en este foro me
mentally this is no longer valid
mental esto ya no vale
things like Spanish the plural
cosas como el español el plural
are pamphlets power you are me okay here you
son panfletos poder me estás vale aquí
have blooper now I'll remind you
tenéis blooper ahora os recordaré
who blooper no the supposed trial
quiénes blooper no el supuesto juicio
between Chayo Mohedano's husband and the
entre el marido de chayo mohedano y las
producers of Telecinco never
productoras de telecinco nunca se
took place well the title of this has been changed
celebró bueno a esto le han cambiado el
so  I see why here in the
título por lo que veo porque aquí en el
24 hours heart video
vídeo de 24 horas corazón
that you already know
que ya sabéis qué
Luciano who
luciano
is a great youtuber they haven't
que es una gran youtuber no le han
changed the title okay they have had to
cambiado el título vale han tenido ya
rectify these people the
que rectificar a esta gente siempre les
same thing always happens to them with me they released a
pasa lo mismo conmigo me sacaron una
news that was nonsense I only sent them
noticia que era una burrada les mandé
a burofax and they erased all
únicamente un burofax y borraron todo
traces of the news okay and here
rastro de la noticia vale y aquí les ha
the same thing has happened to them again why do you put
vuelto a pasar lo mismo para que ponéis
nonsense for you girl and by people with
burrada para que os moza y por gente con
whom you have nothing to do
la que no tenéis nada que ver
look at the headline it was
mirad el titular era
180 thousand euros they
180 mil euros
silenced Chayo Mohedano that was the
callaron a chayo mohedano así fue el
agreement by which he stopped talking
acuerdo por el que ha dejado de hablar
about Sálvame this is literally a lie
de sálvame esto literalmente mentira
okay axe I have not silenced her now I
vale hacha yo no la han callado ya yo de
have finished not her but her
momento ha finalizado no ella sino su
husband the process that she had with the
marido el proceso que tenía con la
television factory for having put
fábrica de la tele por haber puesto
because they did it now I don't mean they have
porque lo hicieron ya no es decir han
reached an agreement because it clarifies to us
llegado a un acuerdo porque nos aclara
no no they did not do it in front of all of
no no no lo hicieron delante de toda
Spain and there are traces of that on the internet
españa y de eso hay rastros en internet
today they published the
a día de hoy publicaron la ficha
police file of Chayo's husband
policial del marido de chayo
directly captured from a
directamente capturada de un ordenador
police computer and that is criminal and  tremendous
de la policía y eso es penal y tremendo
and they did it here there is no room for what for
y lo hicieron aquí no cabe lo que por
example they do not do with Antonio
ejemplo ellos no hacen con antonio
Dávila presumption of innocence because we do not
dávila presunción de inocencia porque no
know we believe yet we do not want others
sabemos creemos aún no queremos a otros
no no that they have not convicted but that they
no no que no les han condenado pero que
did it since on the internet you cannot
lo hicieron ya que en internet no podéis
see that they did it on the internet it is that
ver que lo hicieron en internet es que
the videos of
están todavía por ahí los vídeos de
Sálvame of 'intimate enemies' are still out there I mean they did not
sálvame de 'enemigos íntimos' o sea no
only go after the
solamente fueron por la fábrica de la
TV factory there were a few in the
tele fueron unos cuantos en la fábrica
TV factory they were in charge of crushing
de la tele ya se encargaron de machacar
it but not Andrés and Nacha me because I
la pero no andrés y nacha yo porque
had filed a complaint because she was
había puesto una demanda porque estaba
exercising the law more taking her out for
ejerciendo la ley más sacarla durante
years humiliating her not because of how she sang
años humillarla no por como cantaba de
badly they persecuted her for the events but they
mal la perseguían por los eventos pero
published the file of
que publicaron la ficha del marido de
Chayo's husband that could be seen even
chayo que se veía incluso
around the screen
alrededor de la pantalla
the police program Argos they
el programa argos de la policía eso lo
did that no that we do not have
hicieron eso no eso no lo tenemos en
doubt and even I have not silenced her this
duda y hasta yo no la han callado esto
is what they have had to pay
es lo que han tenido que pagar ellos
so that they do not condemn them let's put
para que no les condenen vamos a poner
the headlines as they are
los titulares como son
I silenced her no he continues talking to us about
yo la callaron no nos sigue hablando de
the TV factory but it is not that he
la fábrica de la tele pero no es que
continues  Speaking of which, it's not that he hasn't
siga hablando de los que no es que no
stopped talking about Sálvame,
haya dejado hablar de hablar de sálvame
it's that he continues talking about Sálvame, it's that
es que sigue hablando de sálvame es que
they still have the luxury operation coming,
todavía les viene la operación de luxe o
in other words, these 180 thousand euros are an
sea que estos 180 mil euros es un
agreement with which the
acuerdo con el que se ha terminado el
criminal process of the complaint that he files
proceso penal de la denuncia que le pone
against Andrés against all these producers for
a andrés a todas estas productoras por
having illegally published
haber ido publicando de manera ilícita
his police file,
su ficha policial
we're not talking about a secret,
que no estamos hablando de un secreto
there's an email where I tell him some
que hay un email donde le cuento un
gossip, I don't know who's there for I don't know what, no,
chisme no sé quién hay por no sé qué no
no, no, the police file,
no no no la ficha policial
the police file is okay, and they had to
la ficha policial vale y han tenido que
change this headline, these people are okay,
cambiar este titular esta gente vale
made of newspaper garbage, okay,
hecha en basura de periódico vale
blooper, the supposed trial between
blooper el supuesto juicio entre el
Chayo's husband,
marido de chayo la fe de tuya el titular
your faith, the headline no longer has anything to do with what it was, the headline has been changed, it was never held, but as if I never know the brain if these people were there sitting in the
si estos estuvieron allí sentados en el
dock and what there was was an agreement,
banquillo y lo que hubo fue un acuerdo
one, as they called it, had a name, but I don't
una como lo llamaba tenía un nombre pero
remember what it was, no, but well,
no me acuerdo cómo era no pero bueno que
technically, it wouldn't be a trial anymore, it
si técnicamente no sería más juicio
remains the same, there was the director of the
queda igual que allí había directora de
production company crying there, okay, but let's go,
la productora llorando vale pero vamos
what  that's what takes away or rather it's what
que qué es lo que le quita o sea es que
makes me laugh a lot not the supposed
me hace mucha gracia no el supuesto
trial as if this were a victory
juicio como si esto fuera una victoria
for telecinco friends who had to
para para telecinco amigos que tuvieron
pay so that they wouldn't be condemned
que pagar para que no les condenara
who are these from bloopers well these
quiénes son estos de bloopers pues estos
from bloopers are the same ones that called
de bloopers son los mismos que llamaron
antonio baby an abuser do you remember
maltratador antonio baby os acordáis
look at
mira
bloopers and also this is written by
bloopers y además esto lo escribe
juanma fernández that juanma fernández if
juanma fernández que juanma fernández si
I'm not mistaken is the creator and founder
no me equivoco es el creador y fundador
of bloopers or rather the creator of
de bloopers o sea el propio creador de
bloopers and founder is the one who writes
bloopers y fundador es el que lo escribe
this guy when I got the exclusive
este tío cuando yo saqué la exclusiva
of the agreement the pact that they made so
del acuerdo el pacto que hicieron para
that they would condemn us he started
que nos condenarán se puso a
and well he put several turns as if
y bueno puso varios turnos como
belittling my channel that you give yourself to the
menospreciando mi canal que te des al
ceo to this one is the one that everyone is
ceo a este es al que todo el mundo le
giving credit to and people
están dando crédito y la gente
can obviously say well look he
evidentemente se puede decir pues mira
is a person that has more audience
es una persona que tiene más audiencia
than you but I argue okay if you get
que tú pero discuto vale si tú te metes
into this man's twitter envious
en el twitter de este hombre envidioso
courage of why this is this way of
valor de porque esto está esta forma de
addressing my youtube channel it is
dirigirse a mi canal de youtube es
simply envy there is no  better
simplemente envidia no hay más vale
pure envy and everyone
envidia pura y dura y todo el mundo
telling him for look because they are the ones who
diciéndole por mira pues son los que os
eat your toast and those who reach
comen la tostada y a los que llegan a
many more people than what you
mucha más gente que lo que lo que
reach, you do not get into
llegáis ustede no te metes en el twitter
this guy's twitter okay here for example you
de este tío vale aquí por ejemplo lo
have him interacting with this journalist who
tenéis interactuando con el periodista
was the one who called
este que fue el que llamó maltratador
Antonio David an abuser do you remember Antonio Ávila
antonio david os acordáis antonio ávila
gave credit to one of his articles and the
le dio crédito a uno de su artículo y el
guy with the education that characterizes him
tío con la educación que le caracteriza
called him an abuser no well here you
lo llamo maltratador no pues aquí lo
have him interacting not that guy Juanma
tenéis interactuando no al taal juanma
creator of bloopers of the Spanish with him
creador de bloopers del español con él
with that guy who slanders Antonia came
con el tío ese que calumnia antonia vino
and take here and we have a tweet that
y coges aquí y tenemos un tuit que
pay attention to what he says this afternoon he gave his opinion
atentos a lo que pone esta tarde opinó
on what
de qué
save me
sálvame
hahahahaha
jajajaja
now you not only have the twitter
ya no solamente tienes el twitter
dedicated to we can find the box
dedicado a podemos encontrar the box en
against the pp that now so that later he
contra del pp que ya para que luego me
tells me and it is not me in politics no
diga y no me está en la política no a
sometimes they point out the way always those
veces que apuntan la manera siempre esos
are always the same ones does not
siempre son los mismos no
collaborate with save me  and another other
colabora con sálvame y otro otro
pamphlet this is no longer because the
panfleto esto ya no es porque el
Sálvame pamphlet the
panfleto de sálvame el panfleto de
Sálvame pamphlet is reading no reading is not
sálvame es el lectura no la lectura no
going to give you any news against
te va a dar ninguna noticia en contra de
Rocío Carrasco that is no longer a medium that
rocío carrasco eso ya no es un medio que
wants to inform a medium that wants to
quiera informar un medio que quiere
inform well as a marine is that they
informar pues como marina es que tanto
criticize us so much a medium that wants to
le criticarnos un medio que te quiere
inform tells you the good things and the
informar te dice las cosas buenas y las
bad things the things that benefit you the ones
cosas malas las que benefician a uno las
that are not worth a medium like reading well it
que no vale un medio como lectura pues
is not giving the news that Rocío
no está dar la noticia de que rocío
Carrasco has to sit in the
carrasco se tiene que sentar en el
dock and that they are asking for a year
banquillo y que le están pidiendo un año
in prison because according to Antonio there was her
de cárcel por según antonio había su
son who is suing that he does not pay child
hijo el que esté demandando que no paga
support they don't tell you that here
la manutención eso no te lo dicen aquí
let's see if you want let's look look
vamos a ver si tú quieres vamos a buscar
Rocío Carrasco
rocío carrasco
a year in prison okay
un año de cárcel vale
[Music]
[Música]
Semana magazine gives it to you
te lo da la revista semana
but independent
pero dar independiente
of the Honda Vaca
de la honda vaca
chain dial
cadena dial
20 minutes look you can search for it okay
20 minutos mira lo podéis buscar vale
digital freedom
libertad digital
the reason
la razón
but the eternal blooper gives you that news
pero el blooper eterno te da esa noticia
okay neither the blooper nor reading gives it to you
vale ni el blooper ni lectura te lo da
then you are not a means of information  you
entonces no sois medios de información
are not media you are a
no sois medios de comunicación sois un
pamphlet of part and sealed you do not inform
panfleto de parte y sellado no informais
you are a pamphlet of part and biased
sois un panfleto de parte y segado
therefore there is no that bought nor that you have to
por lo tanto no hay que compraron ni hay
read or you have to block all
que leer o hay que bloquear todas
your social networks and not read it is
vuestras redes sociales y no leer os
worth it to you at least that is what I would do
vale por lo menos eso es lo que yo haría
each one does what they want but what I
cada uno que haga lo que quiera pero yo
do is block and not read or
lo que hago es bloquear y no leer o
above all also because it is lacking
sobre todo además porque falta es el
respect but readings is the pamphlet of
respeto pero lecturas es el panfleto de
sálvame okay readings the pamphlet of
sálvame vale lecturas el panfleto de
sálvame but it is that this blooper
sálvame pero es que el tal blooper este
that comes out now is what aspires to be the
que sale ahora es lo que aspira a ser el
pamphlet of sálvame or in other words the
panfleto del sálvame o sea la
garbage of the garbage okay lamentable
basura de la basura vale lamentable
family what do you think of all this
familia qué pensáis ustedes de todo esto
here you have the information one hundred
aquí tenéis la información al cien por
percent contrasted I put it all with
cien contrastada os lo pongo todo con
images with everything you want well
imágenes con todo lo que queráis bien
explained although chew milestone so that you are
explicado si bien mastica hito para que
not fooled a hug and see you in
no os engañen un abrazo y nos vemos en
the next video
el siguiente vídeo